Repository: HCW-Dev/Music-Bar
Catalog: Music Bar/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# preference_tab_info
source: Info
zh_hant: 資訊

# preference_tab_general
source: General
zh_hant: 一般

# preference_tab_display
source: Display
zh_hant: 顯示

# preference_tab_support
source: Support
zh_hant: 贊助

# preference_tab_feedback
source: Feedback
zh_hant: 意見回饋

# check_updates
source: Check for updates
zh_hant: 檢查更新

# quit_app
source: Quit application
zh_hant: 退出程式

# goodbye_wave
source: Goodbye ðŸ‘‹
zh_hant: 再見 👋

# info_version
source: Version {v}
zh_hant: 版本 {v}

# info_credit_notice
source: Music Bar for macOS by Musse Semou & Khoren Katklian. All rights reserved.
zh_hant: Music Bar for macOS by Musse Semou & Khoren Katklian. 版權所有。

# launch_at_login
source: Launch application at login
zh_hant: 登入時啟動 Music Bar

source: Appearance:
zh_hant: 外觀：

# appearance_option_light
source: Light
zh_hant: 淺色

# appearance_option_dark
source: Dark
zh_hant: 深色

# appearance_option_auto
source: Auto
zh_hant: 自動

# menu_bar_popover_gap
source: Leave a gap between Menu Bar and popover
zh_hant: 於 Menu Bar 及彈出式視窗之間保留空隙

source: Show Menu Bar Icon
zh_hant: 於選單列顯示圖示

source: Track formatting:
zh_hant: 歌曲顯示格式：

# track_formatting_option_hide
source: Hide track
zh_hant: 隱藏歌曲資訊

# support_info
source: I am a full-time software engineering student and make Music Bar in my free time. If you enjoy using Music Bar, please consider making a donation! Every little bit helps. ðŸ’œ
zh_hant: 我是一位在空閒時間製作 Music Bar 的全職軟體工程系學生。如果你喜歡 Music Bar，歡迎贊助！每一點一滴都能幫助到我。 💜

# github_issue_info
source: Do you have a suggestion for Music Bar or want to report a problem? Please file an issue on the GitHub repository.
zh_hant: 如果您對 Music Bar 有任何建議，或是使用上有遇到什麼問題，請於 GitHub Repository 建立 Issue。

# open_github
source: Open GitHub repository
zh_hant: 開啟 GitHub Repository

# twitter_contact_info
source: Alternatively, you can reach the maintainer of Music Bar on Twitter.
zh_hant: 另外，你也可以在 Twitter 上聯繫到 Music Bar 的維護者。

# open_twitter
source: View @musa11971 on Twitter
zh_hant: 在 Twitter 上查看 @musa11971
